Michael Shermer vagyok, a Szkeptikus Társaság igazgatója
és a Szkeptikus Magazin kiadója.
Állítólagos paranormális eseteket, áltudományosságot,
szélsőséges csoportokat, kultuszokat és hasonló állításokat vizsgálunk ki --
mindent, ami tudomány, áltudomány, nem-tudomány, szemét tudomány,
voodoo tudomány, patológikus tudomány, rossz tudomány, nem-tudomány
és jó öreg ostobaság.
És ha csak nem a Marson éltek eddig,
tudják, hogy rengeteg van belőle.
Egyesek leleplezőknek hívnak minket, ami egy kicsit negatív kifejezés.
De lássuk be -- elég sok az üres duma,
és mi olyanok vagyunk, mint a rendőrség leleplező osztaga, lerántjuk róluk a leplet.